曾經有一個男人得到了世間的一切，傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的遺言驅使著人們奔向大海。
我的財富和寶藏嗎？
想要的話就給你們吧！
去找吧！
我把一切都放在那個地方了。
人們為了追尋夢想而出海。
世界迎來了大海賊時代！
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
Now raise our flag to the Break of Romance Dawn.
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Let the waves crash, they'll jump start us out of sleep.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
If we're going to go to an incredible world,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
you'll have to be tough.
Soundtracking
Halee
Standing out too much, is that a crime?
Wanted → Means a Winner ( • v • )
Freedom is our only rule!
Forget our worries, just let the wind blow.
I'm sure we'll be the first to find One Piece!
Video editing
Sewil
Our hearts dream beyond measure...
so let's never wake them up.
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
We... made it this far.
We'll go... wherever our dreams take us,
and we won't leave anyone behind.
We'll go at it with all our hearts, that's a vow.
On that day when our dreams began,
we set our goals and they've never changed!
I can't stay still! I can't stop!
The sun in my heart will never set!
One, two, Sunshine...
One, two, Sunshine, four... We Go!
We Go!
深海冒險！
海面下一萬公尺！
沒有骨頭的生物⋯⋯沒有肉的骷髏⋯⋯
看來牠跟我完全相反。
沒人在乎好嗎！
你還挺厲害的。
嗯，這可不是每天都能看到的。
你竟然悠哉地在素描？！
我倒是無所謂，
不過你有什麼計畫嗎，魯夫？
問題是我們在水裡。
不⋯⋯不⋯⋯不⋯⋯
問題是牠有多大。
就算在海面上，牠也一樣危險。
這群人到底怎麼回事？！
在這種情況下，大家齊心協力逃走
不是理所當然的事嗎？！
轉舵！航向正南方！
喂，娜美！直接朝章魚衝過去！
別開玩笑了！那隻章魚-
好了好了，娜美小姐。
我在這裡⋯⋯
為了妳。
他撐住了！幹得好！
是因為復健的效果，
而且娜美穿著外套！
這艘船太危險了！我得自救才行！
有東西從後面逼近了。
大哥！
是剛才那艘船！
乾利布！你們！
你們回來救我了嗎？！
我們來救你了，大哥！
是！
不！
鍍膜泡泡破了！
那艘船比千陽號還大耶！
你們⋯⋯
他們看起來像水母。
閉嘴，羅羅亞！
牠直直朝我們衝過來了！
太大了！
三檔-
住手！
你用大招的話泡泡會破的！
膽小鬼航行！
我們得想想辦法！不能逃走嗎？！
別動！我要跟牠打！
不行！泡泡會破掉！
聽我說！如果你那麼想打的話，
我有個主意。
好，很好。
這是即席踢水鍍膜！
即席潛水服！
如果我就這樣放任這群白癡，
我也會跟著遭殃。
你幹嘛啊，外人？！
我們應該逃跑才對！
這下子不得不打了吧？！
我從一開始就說要逃跑了，
但你們那個笨蛋船長根本不聽人話啊。
你寧願他在船上大鬧嗎？！
好了，去吧！離船越遠越好！
如果你要打的話，
就離船遠一點！
這條繩子很礙事。
等等！
救生索必須綁著！
不然我們會走散的！
娜美小姐在擔心我！
你們！幫我爭取一些時間！
我要用一記強力攻擊解決牠。
那趁你準備的時候我把牠解決掉。
你會殺了牠的，所以不行！
我要養那隻章魚的！
牠還在過來！
佛朗基⋯⋯
火箭炮！
打中了！
好強！
又一條觸手來了！
為什麼只攻擊我們？！
防禦強化！
直接命中了！
你沒事吧？！
你⋯你擋住了！
幹得好！
好厲害，喬巴！
現在我們要撞上海底山了！
千紫萬紅⋯⋯
千輪花
巨大手！
巨大之手
巨大的手！
好！
做得好，羅賓！你救了我們！
鬆了一口氣⋯⋯
雖然在水中，
我還是在一瞬間做到了。
三檔！
武裝色硬化！
大海在⋯⋯吸走我的力量。
該死的章魚，你想在他出手之前
就封住他嗎？
藍色步行！
香吉士先生離開他的泡泡了！
別管那個了！看他的速度！
簡直像魚人一樣！太厲害了！
跑！跑！
我花了兩年時間逃離那些噁心的傢伙。
跟他們比起來，
這東西根本稱不上怪物。
甚至有點可愛。
惡魔風腳⋯⋯
惡魔之腳
全熟⋯⋯
全熟
燒烤射擊！
奧義三刀流⋯⋯
六道之辻！
太⋯太厲害了⋯⋯
我連他的劍技都看不到！
喂，索隆，香吉士！你們把牠的觸手全部砍斷了！
橡膠⋯⋯
象槍！
他把牠打昏了！
他到底變得多強了？！
咦？那裡有東西！
咦？
鯊魚？
那條鯊魚穿著衣服嗎？
那鯊魚還真大。
怎麼回事？
他們被捲入下降流了！
糟糕，追上去！
我們必須待在一起！
我不想死在這裡！
別鬧了！
嗯？那傢伙還在這裡？
你怎麼這麼冷靜啊？！
我的眼睛在旋轉！雖然我沒有眼睛。
保持桅杆水平！把船往左轉！
我們快撞上大陸棚了！
好！
不小心的話船會被毀掉的！
什麼？！
不要被甩出去！
把船帶到海流的中心！
速度好快！
騙人布。
好痛。
我還活著嗎？
怎麼了？為什麼愁眉苦臉的？
真是的，你們沒有我果然不行。
這裡好冷！
我們找不到魯夫他們。看來我們走散了。
什麼？！
但願他們沒有被海怪
撕成碎片才好。
你的想像力也太可怕了。
不過在這片黑暗中，
再怎麼找也找不到他們。
我不喜歡黑暗⋯⋯
你們有沒有覺得被什麼盯著？
我們現在至少已經
下潛七公里了。
在這個深度，壓力甚至能把鯊魚潛水三號壓成薄餅。
我們離魚人島近了嗎？
也許他們已經到了？
卡蜜說過
魚人島在海面下一萬公尺的地方。
我們還要再潛三公里？！
他們只靠那些小泡泡保護著。
就算還活著，氧氣也快用完了！
所以我才說要把救生索綁著的！
哭也沒用。
我們去找他們吧。我有裝設照明功能。
咦？！
你說的是你的眼睛？！
佛朗基⋯⋯
乳頭燈！
為什麼要在那裡裝燈啊？！
這裡是深海層。光線無法到達、普通生物無法生存之地。
真正的海底「暗世界」。
快離開這裡！
魯夫！索隆！香吉士！
你們去哪了？
回來啊！
千陽之眼的照射範圍
本來就沒那麼遠。
真令人沮喪。
這片黑暗讓人更加消沈。
這樣找下去也不是辦法。
我們該怎麼辦？
船無法減速，
所以確保你們不要漏看任何東西。
水母！上面有一隻巨大的水母！
好大！
真的超大的！
在閃閃發光！看起來像星空一樣！
牠的觸手伸進來了！
牠⋯牠想跟我做朋友嗎？
不能碰牠，喬巴！
牠搞不好有毒！
咦？！
不好！
小型風來爆發！
什麼？！
水母被吃掉了！
船裡的空氣好像減少了一些。
總比被吃掉好吧？
風來爆發是消耗大量空氣的武器。
但是，我們在水中。空氣是有限的！
如果把空氣噴出去，泡泡就會縮小！
攻擊水母的魚翻肚了！
果然是神經毒素。
深海好可怕！又暗。
而且有好多白眼睛的魚。好噁心！
深海是一片黑暗的世界。
因此這裡許多生物的眼睛已經退化了。
噢，所以牠們看不太清楚嗎？
笨蛋！你過來這邊試試！
什麼？你問我沒有眼睛怎麼看得見嗎？
另一方面，
有些生物的眼睛高度進化了。
答案是⋯⋯
秘密！
你一個人在那邊幹嘛？
不用擔心。我已經很習慣孤獨了。
魯夫，索隆，香吉士！
你們去哪了？
嗯？
這些繩子⋯⋯
大家？
咦？
你知道那個海賊怎樣了嗎？
噢對，他也在這裡。
我完全忘了。
他去哪了？
到了深海之後就沒看到他了。
也許他在下降流中被甩出去了？
有可能。
畢竟他的手腳都被綁著。
他什麼都抓不住。
不，你看⋯⋯
他的繩子好像解開了。你看。
那⋯那他還在船上？
他會在哪裡？！
他可能躲在船裡某個地方。
要我偷偷摸摸的話，我就照辦吧。
比如女生的房間裡？
該死⋯⋯連在自己船上
都不能放鬆警戒嗎？
別擔心。他也不是那麼強。
太好了！
跟海怪戰鬥的怪物三人組
失蹤了！
靠那麼小的泡泡在這裡迷路，他們肯定死了！
可惜無法取下草帽的人頭，但是⋯⋯
只要我取下
這艘船上所有人的首級，
那就足以證明
草帽已經死了！
但是，別心急，乾隱布！
不可以操之過急！
現在殺了他們的話就沒人開船了。
這些傢伙很擅長航海。
但是等到我們抵達魚人島的那一刻⋯⋯
就是他們的死期！
找到了！
可惡！
這下安全了。
搞砸了！
他怎麼塞進這麼小的桶裡的？
我們太大意了。幸好這傢伙是個笨蛋，
否則我們就有麻煩了。
他的身體失去形體變成了泥狀物質。
他毫無疑問是惡魔果實能力者。
而且還是自然系。
他之前故意挨打，假裝被抓住了。
喂！請放我出去，大人！
穿泳褲的大人！我做你的僕人！
怎麼了，喬巴？
不知道為什麼，突然變得好熱。
我受不了熱。
好熱！怎麼回事？！
咦，這是什麼？煙？
擋住我們的視線了！
海底冒出煙來？怎麼可能？
這是⋯⋯
難道是？！
海底熱泉沉積物！
咦？
這是一片海底火山地帶！
看！可以看出它們最近活動過。
我們得趕快離開這裡！
如果其中一座噴發，我們會瞬間喪命！
好熱⋯⋯好熱啊！
有東西追過來了！
肉食性管蟲！
沒有臉的螃蟹！
我完全不知道那是什麼東西！
小型⋯⋯
風來爆發！
深海好恐怖！
魯夫他們不可能在這裡生存的。
好難過。好不容易兩年後重聚了，
結果⋯⋯
別傻了！他們不會那麼容易死的！
我們接連使用了好幾次風來爆發⋯⋯空氣快不夠了。
那是什麼？好亮！
搞不好是魚人島！
也許魯夫他們在那裡！
我們還沒下潛三公里呢。
你⋯是⋯誰？
喂！你用什麼東西發信號的？！
你看到什麼了嗎？
還是太亮了。
不好了！
是鮟鱇魚！騙了我們！
我們被深海獵手捕獲了！
情況不妙！
好險！
牠把我們引誘到牠的陷阱裡了！能逃走嗎？
又怎麼了？！
是⋯是人？！
那是什麼？！
有著人類形狀的海怪！
海入道！
牠要把船掀翻了！
那些魚呢？！
喂！鮟鱇魚！不可以那樣！
不准吃船！
我要說幾次你才聽啊？
班德·乘肯船長會罵你的！
牠⋯牠剛才是救了我們嗎？
快⋯快離開這裡！管牠什麼事！
兩個都是怪物！
死人不會說話也不知貪婪。
那是⋯⋯
在這個連烏鴉都不飛的漆黑國度裡，
⋯⋯我嗎？
那是什麼？！
死者不需手指上的珠寶。
他們在黑暗中連自己的遺憾都看不見。
搜尋吧！搜尋吧！
所有沉沒的寶藏都屬於我！
我就是世界上最富有的男人，班德·乘肯船長！
不可能⋯⋯
竟然連海底都有？！
不要啊！
是幽靈船！
你又為什麼害怕？！
那⋯那是真的！看那面帆！
那是傳說中的飛行荷蘭人號！
那是一艘不該存在於這個世界的船！
那是許多世紀以前的故事。
某天，在一場暴風雨中，
一艘船的船長突然發了瘋。
他開始把同伴扔進暴風雨中的大海，
一個接一個地殺死他們。
他甚至朝上帝的臉啐了口水！
那位船長的名字就是班德·乘肯！
而那艘船的名字就是飛行荷蘭人號！
他招來了上帝的憤怒，
從此被詛咒在大海上漂泊，
永世受折磨！
我們眼前的這艘船就是班德·乘肯船長那艘被詛咒的船！
鮟鱇魚！瓦達茲米！如果你把船吃掉，我就拿不到他們的寶藏了！
把它砸碎！
知道了！
哇！海入道⋯⋯
果然是敵人！
佛朗基！使用風來爆發！
不行！燃料用完了！
必須到能源室補充可樂！
海怪？！
北極之獸，海怪。
你這混帳！
喂，夠了！
給我住手！
你做得很好！
嘿！
魯夫！索隆、香吉士！
我好高興你們還活著！
娜美桑！羅賓醬！
我們一直在找你們！
他們真的害我們好擔心⋯⋯
竟然跟我們走散⋯⋯
喂！醒醒，瓦達茲米！
再打一場！上啊！
我跟香吉士的泡泡破了，所以我們擠進了索隆的泡泡裡。
差點死掉！
不要讓我們那麼擔心！
終於有空間了！果然還是家裡最好！
魯夫！我好擔心你！
你的生命力真令人佩服！
太不可思議了！你竟然馴服牠了？！
那隻巨大的章魚怪物？！
沒錯！我像專業人士一樣用牠來代步！
對吧，小章？
為什麼取了一個魷魚的名字？！
不過牠也沒有真的在「拉」船耶。
只希望牠別把我們捏碎就好。
怎麼了？
咦？！
不好了，班德·乘肯船長！
不妙！海底火山⋯⋯
要噴發了！